Quelques citations motivantes:
- Vous n’avez rien à craindre car l’échec est impossible. Vous ne pouvez qu’apprendre, évoluer et devenir meilleur que vous ne l’avez jamais été.


-Sachez bien que, quel que soit l’état actuel de votre vie, il est temporaire et légitime. Vous êtes arrivé là où vous en êtes afin d’apprendre ce que vous devez apprendre. Vous pouvez donc devenir la personne qu’il vous faut devenir afin de concevoir la vie que vous désirez vraiment.



 - Progressez chaque jour avec audace vers vos rêves, refusez les coups d’arrêt et rien ne pourra vous arrêter.


 Des citations que j'ai pris du livre Miracle morning :)
